Задание 3.12. Решить задачу 3.9 с использованием очередей POSIX.

Задание 3.9. На основе решения задачи 3.8 сделать групповой чат. Клиенты подключаются к серверу, и сервер готов пересылать сообщения. Клиент отправляет сообщение серверу. Сервер дополняет текст сообщения идентификатором клиента, и рассылает всем это сообщение.

Задание 3.8. На основе решения задачи 3.7 сделать программу для двухстороннего обмена сообщениями (персональный чат).

Задание 3.7. Написать две программы, использующие очередь сообщений: первая отправляет строки в очередь, а вторая – считывает и выводит на экран. Отправляемые строки можно читать из файла или генерировать в программе (например, случайные числа). Для завершения обмена данными первая программа должна отправить сообщение с типом 255.

===

Клиентская программа - task3_3_12_client, серверная - task3_3_12_server.
Одновременно может быть подключено 16 пользователей.
В аргументах запуска клиентского приложения необходимо указать номер пользователя (от 2 до 17) и его имя.
Сервер запоминает имя пользователя и впоследствии подставляет его перед сообщением.
Для завершения работы серверного приложения необходимо запустить клиентское с номером пользователя 1.

Проблемы:
1) Клиент не проверяет и не уведомляет пользователя запущен ли сервер. В случае отключенного сервера сообщения клиентов 
не доходят друг до друга;
2) Возможен запуск нескольких клиентов под одним номером пользователя, при этом имя пользователя будет равно
имени пользователя последнего запущенного клиента.

===

Пример запуска с одного или нескольких терминалов: 
./task3_3_12_server &
./task3_3_12_client 2 Bob
./task3_3_12_client 3 Mike

Пример работы на рисунках example_firstCls.png и example_secondCls.png. На первом рисунке запускается сервер в фоновом режиме и
клиент с именем Bob, который отправляет сообщение. На втором рисунке подключается клиент Mike и сообщение читает.
